සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මොකක්ද? නිකන් ළමයෙක්ද?
යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න, මිනීමරුවා!
ඉතින් ඔයා ෂෙන් කුරුළු වෙළෙන්දෙකුගේ පුතෙක්.
ඔයාව කොහෙවත් හොයාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් දැන් ඇයි හැම වෙලාවෙම?
ඔයා මාස දෙකක් පරක්කු වෙලා ආවා නම් කියලා මම හිතනවා.
- සේවකයා.
- ඔව්.
තේරුණා.
දැන් මේක අරින්න! දොර අරින්න! මට එළියට යන්න දෙන්න!
මගේ නිල ඇඳුම් වහාම සූදානම් කරන්න.
සමාවෙන්න?
පාරු නාද වීමට ටික වේලාවක් ගතවනු ඇත.
අපි දැනටමත් රාත්‍රිය නිදාගෙන ඇති බැවින්,
පාරු නාද වූ පසු අපි මාලිගාවට යමු.
නමුත් හදිසිය කුමක්ද?
ෂෙන් කුරුල්ලා තවමත් වම් ඇමතිවරයාගේ අතේ ඇති බව පෙනේ.
කඩා වැටෙන්න එපා.
යන්න.
මී මැස්සා ගිහින්.
ඒක ගිහින්.
මට පිස්සුද?
තරුණ ආර්යාව, නෑ...
බිසී ආර්යාව, ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා හැමදාම උදේ පාන්දර මෙතන ඇවිදින්නේ?
බිසී ආර්යාව වීම ගැන සුභ පැතුම්...
දැන් පවා, ඔයා මෙහෙම වෙව්ලනවා.
ඔබ ඉක්මනින් රාජකීය විවාහයකට භාජනය වනු ඇත.
අතීතය අතහැර දමන්න
සහ උන්වහන්සේ සමඟ සාමයෙන් ජීවත් වන්න.
රාජකීය විවාහයක් නොමැතිව,
මම දශක ගණනාවක් බිසී කෙනෙකු ලෙස ගත කළත්,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කාන්තාව නොවෙමි.
මොන විකාරයක්ද...
එහෙනම් ඔයා මාලිගාවට ඇතුළු වුණේ ඇයි?
මාළිගාවට ඇතුළු වීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන්
ඒ තුවක්කුව ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කරමින්,
ඔබ ජේ වූන් කුමරුව අත්හරිනවාද?
වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියනවද?
මට ඔයාගේ මායාව බිඳින්න දෙන්න.
ඔයා කවදාවත් මට ආදරේ කළේ නැහැ.
එතකොට මම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒ දිගු අවුරුදු මොනවාද?
අපි එකට ගත කළාද?
අනුකම්පාව, ආශාව.
ඒක ආදරය කියලා හඳුන්වන මෝඩ වැරැද්දක්.
ඒක තමයි ඔයා ආදරය කියන්නේ නම්,
සැබෑ ආදරය මීට වඩා හොඳ දෙයක් ලැබිය යුතු නැද්ද?
දැන්, ඔයා මගෙන් 애기ත වෙන්නේ නැත්නම්, මේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ දොරටු පාලකයාව නපුංසකයෙක් කළා.
කාන්තාවක් නපුංසකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය කොහෙද?
දැන් ඩල් මම කොහෙද?
ඒ ප්‍රකාශනයත් එක්ක, ඇය ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා,
ඒකයි මම මගේ තීරණය ගත්තේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තුවාල වුනත්, ඇයටත්, නැත්නම් දෙදෙනාටම,
මේ සියල්ල
ඔබ නිසා, මගේ කුමාරයා.
උතුම්තුමනි, ඔබ තවදුරටත් ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔබ උදෑසන සභාවට ප්‍රමාද වනු ඇත.
මම දැන් ඇතුල් වෙන්නම්.
බිසී ආර්යාව.
- මම ආවා කියලා උන්වහන්සේට කියන්න.
- ඔහුට කියන්න එපා.
කුමාරයා ජේ වූන්.
- උන්වහන්සේට කියන්න.
- මම එපා කිව්වා.
අවිවාහක බිසී කෙනෙක් ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයට කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව ඇතුළු වෙන්නේ කොහොමද?
මම දැනටමත් නීති කඩලා ඉවරයි.
ඒවා ඔක්කොම කඩලා දාන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ආහ්, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
නැහැ.
හොඳයි, නෑ... ඒක නෙවෙයි.
බිසීව පිටතට රැගෙන යන්න.
- ඉන්න...
- අපි යමු, බිසී ආර්යාව.
අනේ මගේ, මොකද වෙන්නේ?
හැමෝම, පස්සට යන්න.
අද සිදු වූ දේ ගැන කතා කිරීමට කිසිවෙකු එඩිතර වුවහොත්,
ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත, තේරුණාද?
- තේරුණා.
- ඔව්.
අපි යමු.
ඉක්මනින් යන්න.
හේයි! ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා මට මොකද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
මම ඇත්තටම ඔයාට දෙයක් කළා නම්,
අඩුම තරමේ මට එච්චර වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ!
හේයි, සහ!
- ඔහ්, මගේ.
- මේ දැන් මගේ ශරීරයද?
'ඔයා මම, මම ඔයා' වගේ මිහිරි කතා කියන්න මේකද වෙලාව?
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ ලේලිය එය දුටුවා,
සහ බිසී ආර්යාව ද එය දුටුවා.
අනෙක් අයට, මෙය...
සොඩොමි වගේ, උතුමාණනි.
කරුණාකර,
කිසිවක් කරන්න එපා.
ඒක හරියට හරියට හදපු කෑමකට අළු විසි කරනවා වගේ.
සියලුම අය අතරින්, බිසීට ඒක දකින්න සිද්ධ වුණා.
අපි මොකද කරන්නේ?
පාර්ක් ඩල් මට අනතුරක් වෙන්නේ නැද්ද?
මාළිගාවේ අවුරුදු පනහකට පසු, මම තේරුම් ගත්තා
අනතුරෙන් වැළකී සිටීම වඩා වැදගත් බව
අවස්ථා පසුපස හඹා යාමට වඩා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු විසින්ම ඇයව උපභාර්යාවක් ලෙස භාර නොගන්නේ නම්,
දැනට නිහඬව සිටීම හොඳම දෙයයි.
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රඥාවන්තයි.
මගේ පිටට තට්ටු කරන ගමන් ඔයාගෙ අවබෝධයට එන්න.
ආ, ඔව්.
බිසී ආර්යාව මම කාන්තාවක් බව දැන සිටියත්...
ඒකයි මම තවත් නොසන්සුන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට හදවතට වෙඩි තැබූ කාන්තාවකට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද? තුවක්කුවක්?
ඔබතුමාගේ පපුවේ ඒ සිදුර තැබුවේ බිසී ආර්යාවද?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
නමුත් ඔබ දෙදෙනාම දැන් දේවල් සාමකාමීව විසඳා ගත්තා නේද?
ඇය කවදාවත් ආයෙත් තුවක්කුවක් උස්සලා මේ පපුවේ සිදුරක් දාන විදිහක් නැහැ නේද?
සමහර විට. පරිස්සම් වෙන්න.
දැන් ඒක ඔයාගේ ශරීරය.
අම්මේ, තාත්තේ. මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔබේ අවිවාහක දියණිය
ඉදිරියට යයි.
උතුම්තුමනි.
පෙර සිට ඔබව මෙතරම් සිතුවිලි වල ගිලී සිටීමට හේතුව කුමක්ද?
රාජකීය විවාහයට දින පනහකටත් අඩු කාලයකදී,
ඔබ වෙනත් දෙයක් ගැන සිතමින් සිටිනවාද?
ඔබ කිසිවක් කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ නැහැ නේද?
කරදර නොවන්න.
ඒ මම නෙවෙයි, නමුත් ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ
ලේලිය පියවර ගනීවි.
ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ
ලේලිය?
ඇය ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාවගේ
ලේලිය නම්
ඇය මහා රාජ සභාව ගැන
වැන්දඹු රැජින වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
එසේ නම් ඇය උන්වහන්සේ ගැන
හානිකර කටකතා පතුරුවන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය එහෙම වෙන්න ඇති
මම වගේම මෝඩයි.
- හරි.
- මම දැනටමත් තුනක් කෑවා, ඔයා දන්නවද?
ඔයා ආරංචිය අහල තියෙනවද?
මොන ආරංචියක්ද?
ඔබ මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම රහසිගතව තබා ගත යුතුයි.
මට ඊයේ රෑ ඒක ආරංචි වුණා...
ඩොන්ග්ගුන්ග් මාලිගයේ නව නපුංසකයා
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ නිදාගත්තා.
- මොකක්ද? ඒක පිස්සුවක්!
- ඔව්.
එහෙනම් ආදර නවකතා කියවන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සැබෑ ජීවිතය මීට වඩා නාටකාකාරයි.
හරියටම.
දැන් ඒවා කම්මැලියි.
යථාර්ථය වඩාත් විනෝදජනකයි.
අනේ, ඇත්තටම.
උතුම්තුමනි.
මන්දිරයෙන් පණිවිඩයක් තියෙනවා.
ජේ වූන් කුමරු...
ජේ වූන් කුමරුට මොකද වුණේ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම සියල්ල ආපසු ගන්නවා.
මම ඔබට දුන් උණුසුම, සාමය සහ පිරිසිදු ආදරය.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කරන්නේ?
මම පැහැදිලිවම ඔබෙන් කිසිවක් නොකරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ තවමත් උන්වහන්සේ සහ ඩාල් I ගැන කටකතා පතුරුවනවාද?
ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නෑ,
ඔයාගේ මූණේ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම, ඔයාගේ තොල්වල බත් ටිකක් තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා මගේ මූණේ කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා, හරිද?
ඔයා කිව්වොත් ඒක නැහැ.
එතන තියෙනවා නම්, දැන් ඉඳන් ඒක තියෙනවා.
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැහැ!
ඔබ උන්වහන්සේව පහතට ඇද දැමුවත්,
මම සිංහාසනය ගනීවි කියා ඔබ සිතනවාද?
හරියටම.
මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ දන්නවා.
මට අවශ්‍ය දේ, මගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා.
ඒ මම නෙවෙයි, ඔයා,
ඇත්තටම කවදාවත් ආදරය කළේ නැහැ.
කොයි වගේ මිනිහෙක්ද
තමන් ආදරය කරන කාන්තාව දැඩි ලෙස කැමති වෙයිද
වෙනත් කෙනෙකුගේ වෙනවාට?
හොඳයි.
ඒක තරුණ මුරණ්ඩුකමක් විතරයි.
දැන් අපි එකිනෙකා වෙනම මාර්ගවලට යමු.
හරි.
කුමාරයා, ඔබ කැමති පරිදි මම කරන්නම්.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවා.
එතකොට රැජින.
කවදා හරි මම මහා රැජිනගේ වැන්දඹු මාළිගාව පවා ගන්නවා.
මම ඒ සියලු පියවර නිසි ලෙස හරහා යන්නම්.
නමුත් මම ක්‍රියාවලිය වේගවත් කළ හැකියි.
රජතුමා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු දෙදෙනාම මිය ගිය විට,
සිංහාසනය ස්වභාවිකවම ඔබ වෙත යනු ඇත.
- ඔබ...
- සෑම උදෑසනකම රජු සහ රැජින ලෙස ගෞරව දක්වමින්,
අපි එකිනෙකාට මුහුණ ලා සිටින්නේ එලෙසයි.
අපි බොහෝ කලකට පෙර පොරොන්දු වූ පරිදි,
අපි එකට වයසට යනවා
අළු හිසකෙස් සහ රැලි වැටුණු මුහුණු සමඟ.
මට අවශ්‍ය එපමණයි.
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා නොදැක සිටිමු.
කරුණාකර.
දැන් මම...
ඇත්තටම මට ඔයාව තවත් දරාගන්න බෑ.
මෙම ස්ථානය පවා සීතල වුවහොත්,
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
මහත්තයා සහ වම් ඇමති යන දෙදෙනාම
මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න ඔයාව හොයන් එයි.
මාව මාලිගාවෙන් එළවා දමන්න.
දැනට, මම ජේ වූන් කුමරුගේ නිවසේ සැඟවී සිටිමි.
වම් ඇමතිවරයාට පවා
කුමාරයෙකුගේ නිවස සාධාරණීකරණයකින් තොරව වැටලීමට නොහැකිය.
නමුත්,
මහා රැජින වැන්දඹුවක් කරයිද?
නිශ්ශබ්දව ඉන්න?
ඇය මාව ගෙනාවා කියලා හෙළි වුණොත්,
පුළිඟු ඇගේ මහරජතුමියටත් ළඟා වේවි.
ඇය දැනට කිසිම පියවරක් ගන්නේ නැහැ.
මම බොර්යොං වෙත ගොස් ඔබේ පවුල ආරක්ෂිතව තබා ගන්නම්.
මම බැහැරව සිටින අතරතුර,
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මහරජතුමනි!
අස්වාභාවික ආශාවන්ගෙන් දූෂිත වූ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලයෙන් පහ කරන්න
සහ ජාතිය නැවත එහි ධර්මිෂ්ඨ මාවතට යොමු කරන්න.
- පිළිවෙල යථා තත්වයට පත් කරන්න.
රජතුමනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලිංගික හැසිරීම් වල යෙදෙන බව ප්‍රකාශ කිරීමට කිසිවෙකුට නිර්භීත විය හැකිද?
මෙතරම් නින්දිත දෙයක් කතා කිරීමට කිසිවෙකුට නිර්භීත විය හැකිද?
උතුම්තුමාව ඇදගෙන ගිය නපුංසකයා
අපකීර්තියට පත් කළ බව කියනු ලැබේ
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් යටතේ මාලිගාවට ඇතුළු විය.
ඔහුව සොයා ගැනීමට අපි කොස්තාපල්වරුන් යොදවා ඇත්තෙමු.
අල්ලා ගත් පසු,
ඔබතුමා පෞද්ගලිකව
ක්‍රියාත්මක කිරීම අධීක්ෂණය කළ යුතුය
මෙම කටකතා නිහඬ කිරීමට.
එය සැබෑ කරවන්න.
කටකතා පතුරුවා හැරියේ කවුදැයි වහාම සොයා ගන්න,
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුට අපහාස කළ ඒ රාජද්‍රෝහී නපුංසකයා අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- මැඩම්?
- ඔව්, සර්.
ඔයා මේ මිනිහව දැකලා තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
පරෙස්සමින් බලන්න.
'ඔටුන්න හිමි කුමාරවරු යාඥා කරන්නේ නැහැ' ඔහු කිව්වා.
ඔහු මෑතකදී මේ ආකාරයෙන් හැසිරෙන්නේ ඇයි?
කොතරම් කණගාටුදායකද.
හුදු ගස් වලට යාඥා කරනවාද?
ඒ ඊනියා ස්වර්ගය
යම් හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතුයි.
මූලික විනීතභාවයෙන් යුතුව,
ඔබ මට මේ ආකාරයෙන් සැලකිය යුතු නැහැ.
ඔබ මගෙන් සියල්ල ලබා ගත්තා.
මගේ අම්මා, ඔටුන්න හිමි කුමරිය, මගේම ශරීරය පවා.
ඉතින් මේ වතාවේ, කරුණාකරලා...
මගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ශාප කරන එක නවත්තනවා
ඒ වගේම කිසිම අමනාපයක් තියාගන්න එපා.
මේක ආරක්ෂා කරගන්න...
ඩල් මගේ ශරීරය.
කරුණාකර.
කරුණාකර මාව බේරගන්න සර්.
මෙය ඔබටත් අනතුරක් විය හැකියි,
නමුත් මම...
කරුණාකර
මාව බේරගන්න.
ඔබ මගේ දුවගේ ජීවිතය බේරුවා.
සැබෑ මිනිසෙකු මෙය නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
කතා කරන්න.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ පවුල වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යාමට මේවා භාවිතා කරන්න
මාව ඇතුළට ගන්න.
මම ඔබව පමණක් විශ්වාස කරමි.
ඔබ ආහාර වේලක්වත් නොගෙන හෝ ඔබේ පවුලේ අයව නොබලා යනවාද?
වම් ඇමතිවරයා විමර්ශනය කරනු ඇත
මම මාලිගාවෙන් පිටව ගිය බව ඔවුන් දැනගත් බැවින්.
යමෙකු මාව වෙළඳ තැපැල් සාමාජිකයින් සමඟ දුටුවහොත්,
විපතක් ඇති විය හැක.
මම අල්ලා ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔබේ පාදය තුවාල වී ඇති බව මම දුටුවෙමි.
ඩල් මම කොහොමද
මෙය විඳදරාගත්තාද?
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
දුවන ජීවිතයක් බව
විය හැකියි
මෙතරම් රළු සහ තනිකමක්.
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඩල් මම ඔයාගේ බිරිඳගේ ලේලියද?
ඩල් මම ඒක ඉල්ලුවා.
ඇය බරපතල අනතුරක ඉන්නවා වගේ.
මම ඇයව මගේ ආරක්ෂාව යටතේ සඟවන්නම්.
ඔබ වෙළඳ පොළ වසා දැමිය යුතුයි
සහ සැඟවී සිටින්න.
ඩල් මම අනතුරේ?
ඇය දැන් කොහෙද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඔබ පැහැදිලි කරන තුරු මම මෙතැනින් එක පියවරක්වත් තබන්නේ නැහැ.
මම මැරුණත් මම යන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා,
මට කියන්න!
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ සියල්ල කපා හැරියා
හදිසියේම කියනවා ඩල් මම තවදුරටත් අපේ දුව නෙවෙයි කියලා!
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නොවුනත්,
අපි පවුලක් ලෙස අවුරුදු පහක් ගත කළා.
ඔබ හදිසියේම වෙනත් කෙනෙකුගේ දියණියක් ගන්නේ කෙසේද
නිසි පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව?
පැහැදිලි කිරීම් සඳහා වෙලාවක් නැත.
ඔබ නොදන්නවා නම් හොඳයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබ වෙනම යන්න.
කවුද සල්ලි ඉල්ලුවේ!
ඔබ ස්වර්ගයද, නැතහොත් සැම්සින්ද?
ඔයා ඩල් අයිව අපි ළඟට ගෙනාවා ඇති,
- නමුත් ඒ බැඳීම කපන්නේ අපි!
- හරියටම.
ඩල් මම හන්යැන්ග් වලට ගියා.
මම ජොසොන් ඇය ළඟ තබමි.
ඔයාලා දෙන්නම අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කරන්න බැහැ,
නමුත් ඩල් අයිගේ රහස වහල් දඩයම්කරුවන්ට වඩා විශාලයි.
ඉතින් මොකක්ද?
ඩල් අයි මුලින්ම ආවම, ඔයා මට කිව්වා
සාමාන්‍ය තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් පවුලක් ලෙස ජීවත් වීමට,
අනෙක් සියල්ලන් මෙන් සාමාන්‍ය ලෙස පෙනී සිටීමට.
මට බරක් වීම ගැන ඇයට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුවද,
මම එය ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා.
ඒක මට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවසරයක් වගේ දැනුණා.
ඉතින් මම ඩල් අයිගේ අම්මා විදිහටම ඉන්නම්.
දේවල් භයානක වුවත්,
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න තෝරාගෙන තියෙනවා.
හරි.
අපි හැම විටම ඉරණමම විකෘති කිරීමේ විශේෂඥයෝ.
මොනවා වුනත් මම මගේ ජීවිතේ මගේ විදියට ගත කරනවා!
අපි සෙරෙප්පු ගොතනවාද
නැත්නම් වෙනත් තැනක ඉරණම කරකවනවාද,
අන් අය අපට ඊර්ෂ්‍යා කරන තරමට අපි සතුටින් ජීවත් වෙමු,
ඉතින් අපි එකට යමු.
ඔබ මඟ පෙන්වන්න.
අපේ දුව අනතුරේ කියලා ඔයා කිව්වා.
වම් ඇමති.
අපකීර්තිය පතුරුවා හැරිය අධිකරණ කාන්තාව අපි අල්ලා ගත්තා.
- ඇයව මරන්න.
- හොඳයි...
ඒ අධිකරණ කාන්තාව
ප්‍රධාන අධිකරණ කාන්තාවගේ ලේලියයි.
මේක පිටිපස්සේ කවුද ඉන්නේ?
මහා මොළකරුවෙක් නැහැ.
එය හුදෙක් නොසැලකිලිමත් කටකතාවක් බව පෙනේ.
ඊට අමතරව, කටකතා සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිත නොවීය.
අපි කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ප්‍රධාන අධිකරණ ආර්යාව ප්‍රමාණවත් ලෙස භාවිතා කර ඇත්තෙමු.
නැන්දා.
ඇයි මේ පොළොවේ
ඔයා මෙහෙම කළාද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
ඒක අසාධාරණයි.
බිසී ඔටුන්න හිමි කුමරු ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කළා,
ඇය ඝාතනයට ද නියෝග කළාය.
මහා රැජින වැන්දඹුව සියල්ල දැන සිටියාය.
ප්‍රධාන ලේකම්වරයා පමණක් පිටුවහල් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔහු පමණක්? ඇයි?
ඔයා...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔව්.
මම ඔහුගේ ආදරණීයයා.
ඔහු මගේ පෙම්වතා.
මගේ ස්වාමීනි!
කරුණාකර මගේ ලේලියව බේරගන්න.
මම ඔබව දිගු කලක් භාවිතා කරයි කියා සිතුවෙමි,
නමුත් දැන් එය අවාසනාවකි.
මම ඉගෙන ගත්තා
ඒ පෝටර්, පාර්ක් ඩල් ගැන.
දැන් ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ උනන්දුව වෙනස් වී ඇති නිසා,
ඒ කෙල්ලගෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හදිසියේම උනන්දුව නැති වෙන්නේ ඇයි?
කොහෙන්ද පුළුවන්
පහර දුන් බිරිඳකට සමාන නපුංසකයෙක්
එක රැයකින් පෙනී සිටියාද?
ඔහු තවමත් ඒ නපුංසකයා අල්ලාගෙන නැද්ද?
අපි හොයනවා රජතුමනි.
නමුත් ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත් පසු, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔහුව මරා දැමීමට යනවාද?
ඔහුව මරා දැමිය යුතුයි.
අධිරාජ්‍ය විධානය ලබා ගන්න,
උතුම්තුමනි.
කුමක්ද?
අත්හරින්න
ඒ නපුංසකයා, උතුමනි.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහු කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඒ නපුංසකයාව සඟවලා දැම්මා කියලද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
දැන් මාව නවත්තන්න, උතුමාණනි.
ඒක හරි.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියා, කඩුවක් ගෙනෙන්න.
සමාවෙන්න?
කඩුවක් ඇයි?
ඔබ මේ ද්‍රෝහියාට දඬුවම් කළ යුතුයි
උතුම්තුමාගේ සිවුරුවලට තේ වත් කරන්න.
ඉහිරුණු තේ නිසා එය රාජද්‍රෝහීකමක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ගෙන එන්න
කඩුව.
එය ගෙන එන්න.
මහත්තයා.
දැන් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමෙන්—ඇයව සදහටම බේරා ගත හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දැන් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි,
නැත්නම් ඊළඟ පියවරක් නැහැ නේද?
ඉතින්,
පාර්ක් ඩල් මම කළාද
ඔබ පිටුපසත් සැඟවුණා, ඔබේ මහරජතුමනි?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ නපුංසකයා,
නැහැ,
ඒ කාන්තාව
ඇත්තටම පාර්ක් ඩල් අයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
කාන්තාවක්ද?
වම් ඇමතිවරයාගේ ප්‍රකාශය සත්‍යද?
මෙහි කවුරුහරි සිටීද?
මෙහි කිසිවෙකු නැත්තේ ඇයි?
හේයි.
මම තවත් පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ඔහ්, එන්න.
යන්න දෙන්න!
ඇයි ඔයා කාන්තාවකගේ මැණික් කටුව එහෙම අල්ලන්නේ?
ඔබේ පලාගිය පුද්ගලයාගේ තත්ත්වයත් සමඟ,
ඔබ කොහෙද යන්නේ කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔබ අනතුරකට පත් වුවහොත් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ කවුරුන් විය යුතුද, හොං ගිල් ඩොං?
එක මොහොතකින් ඔයා කාන්තාවක්, ඊට පස්සේ පිරිමියෙක්,
එතකොට දොරටු පාලකයෙක්, දැන් නපුංසකයෙක්?
මහා රැජින වැන්දඹුව මට බලෙන් මේකට දැම්මා, ඒ නිසා මට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ...
ඇති.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔයා උදේ පාන්දර ඩොන්ගුන්ග් මාලිගයට ආවේ ඇයි?
ඒ ක්විං මිනිසා දැන්ම වෙන්න පුළුවන්ද
ෂෙන් කුරුල්ලා ගැන ආරංචිය ගෙනෙන පණිවිඩකරු වෙන්න ඇති?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
උතුම්තුමා ඔබට ඒකවත් කිව්වද?
හොඳයි...
ඔව්, ගයිසා වසරේ සිදුවීම,
ෂෙන් කුරුල්ලන්, සියල්ල.
මම කාටත් වඩා දන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ක්විං වෙතින් ආරංචියක් ලැබුණාද?
මෙතරම් තීරණාත්මක කාරණා සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
මම මගේ ඥාති සහෝදරයාට කෙලින්ම කතා කරන්නම්, ඒ නිසා එබී බැලීම නවත්වන්න.
නැහැ, මම ඔයාට කියනවා, එයාට කතා කිරීමෙන්
කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ,
මට ඒක ඇහුනත් ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මම පලාගිය කෙනෙක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
හේයි, මේ මගේ ගෙදර!
තත්වය ගැනත් ඔයා හැමදේම දන්නවා.
මට ටික වේලාවක් ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න දෙන්න, මගේ ස්වාමිනි, හරිද?
ඩාල් මම, ඔයාගෙ මුළු ජීවිතේම මගේ පිටිපස්සෙ හැංගෙන්න කැමතිද?
ඉතින් ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා නොකරන්නේ ඇයි?
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම දුව පැන දුවන්න?
නෑ, මගේ ළඟ ඉන්න.
මාව විවාහ කරගන්න.
මේ මොන විකාරයක්ද?
අපි විවාහ වුණොත්, වම් ඇමතිවරයා
ඔබට එරෙහිව ඔහුගේ ආරක්ෂාව අඩු කරයි.
දකුණ.
ඔබ මගේ තත්වයන් දන්නවා, ඒ නිසා මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගෙන හිටියොත්,
මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔහුගේ පළිගැනීම අත්හරියි කියලා මම බයයි
නැතහොත්, ඊටත් වඩා නරක නම්, වූ හී කෙරෙහි ඔහුගේ අමනාපය
වැඩි වී, විවාහය අවලංගු කරනු ලැබේ.
ඔබ ආරක්ෂිත වනු ඇත,
රාජකීය විවාහය
සුවපහසුවෙන් සිදුවුවහොත් මම සතුටු වන්නෙමි.
ඒ ගැන හිතන්න.
කුමාරයා, අහන්න.
එයින් ඉවත් වන්න.
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ගිලෙන්නට ආසන්නව සුවය ලබා නැති බව පෙනේ.
වම් ඇමතිතුමනි, ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එය උන්වහන්සේගේ සෞඛ්‍යය ගැන නම්,
මම ඔබට සහාය දෙමි
සියයක්, දහස් ගුණයකින් වැඩිය.
නමුත් මහරජතුමා වෙනස් අදහසක් ගෙන තිබේ නම්,
කාටද සහතික විය හැක්කේ
ග්යේසා අවුරුදු සිදුවීම
නැවත සිදු නොවේද?
වම් ඇමති.
මේක හොයනවද?
තාත්තා තවමත් ඔයාව ළඟ තියාගන්නවා, මට තේරෙනවා.
ඔහු මට උදව් කළාට පසුවත්
ඔහුගේ ලිපි මට භාර දුන්නා.
ඔහු සුවිශේෂීයි.
කොතරම් භයානක වුවත්,
ඔහු ප්‍රයෝජනවත් මෙවලම් ඉවත දමන්නේ නැහැ.
ඔයා, මම, ෂෙන් කුරුල්ලන් පවා.
ඒ නපුංසකයාට භාර දෙන්න.
මම එහෙම කළොත්,
ඇය මැරෙයි.
ඔබ ඇයට අනුකම්පා කළහොත්, මම ඇයව රජයේ වහලියක් කරමි
සහ ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
නැත.
කල්ලිය,
වම් ඇමතිවරයාට විරුද්ධ නොවන්න.
ගයේසා අවුරුදු සිද්ධිය අවසන් නැත.
ඔබ වෙනුවෙන් මියගිය රැජින සහ මගේ මාමණ්ඩිය ගැන සිතන්න
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
එක නපුංසකයෙකු නිසා ඔබ පළිගැනීම සහ අනාගතය යන දෙකම අත්හරිනවාද?
පළිගැනීම?
ඒකයි මම රැජිනව මැරුවේ,
පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරියව බොරුවට කොටු කළා.
ඒකයි ඔබතුමා පළිගැනීමට වඩා මරණය තෝරා ගත්තේ, නේද?
කොතරම් කණගාටුදායකද.
ඔබේ අනාගත භාවිතය සඳහා මෙය සුරකින්න.
වම් ඇමතිවරයා වැටුණු විට,
ඔබට තබා ගැනීමට ඔබේම ආයුධයක් අවශ්‍ය වනු ඇත
බලය අල්ලා ගැනීමෙන් මහා රැජින වැන්දඹුව.
මට සමාව දෙන්න
මේ සඳහා, පියාණෙනි.
මෙහි එන්න.
දැන් ඔයා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි...
ඔයා යන්න ඕනේ ඔයාම භාර වෙන්න.
ඇමතිවරුන් ඉදිරියේ ඔබට විරුද්ධව කටයුතු කළහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ
සමලිංගිකත්වය පිළිබඳ කටකතා අතුරුදහන් වනු ඇත.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ දයාව පෙන්වනු ඇත
ඔබ දැන් ගියහොත් පමණක් ඔබව වහලෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
ඔබ දන්නවා ක්ෂණික දුක් වේදනා
ඔබතුමා මතට ​​වැටෙන බව,
නමුත් විකල්පයක් නැත.
ඔබේ ශරීරය ඔබට ආපසු ලබා දීමට මම වග බලා ගන්නෙමි.
ඊට අමතරව, මම වහලෙකු ලෙස ඉපදුණා.
වහල්භාවයට නැවත පැමිණීමෙන් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
මම දිවා රෑ දුවමින් සිටිමි,
බොර්යොං සහ හන්යාං අතර ගමන් කරමින්.
මම අල්ලා ගනු ඇතැයි යන බියෙන් නැවතුණා,
තවමත්
මගේ ශරීරයට වඩා මගේ හදවත දුක් වින්දා.
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වන්නට ඇත.
නමුත්
ඇත්තටම වැරදියට හැඟෙන්න දෙයක් නැද්ද?
ඇයි මේ තරම් මෝඩයෙක්?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔබ මාව ඇතුළට නොගත්තොත්,
ඔබ වමේ ඇමතිවරයාට එරෙහිව ගියොත්,
ඔවුන් කියන්නේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනුවෙන් පළිගැනීමක් කියලා
එතකොට ඔබේ මුළු අනාගතයම විනාශ වෙයි.
උතුමාණනි, අවදි වන සෑම මොහොතකම මට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
මම එය සිහින මැව්වෙමි.
මම ඔබේ අනාගතය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
අඬන්න එපා
ඒ මුහුණෙන්.
මම කිව්වා අඬන්න එපා කියලා.
මම මේක හදන්නම්.
එහෙනම් අඬන එක නවත්තන්න,
හරිද?
ඔයා ඒක හදන්නේ කොහොමද?
අපිරිසිදු සටනක්.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාව වම් ඇමති ළඟට එක්කගෙන යන්න ආවා.
මොකක්ද?
ඔවුන් මෙතරම් සමානව පෙනෙන්නේ කෙසේද?
මොන බරපතල පාපයක්
මම කර තිබේද?
මාළිගාවට ඇතුළු වීමට කාන්තාවක් නපුංසකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
මහා රාජ්‍ය සංග්‍රහයට අනුව,
දඬුවම කස පහර 100 ක්,
පිටුවහල් කිරීම සහ දැඩි වැඩ කිරීම වේ.
නීතිය තරමක් ක්‍රමානුකූල බව පෙනේ.
තේරුණා.
එහෙනම් මම නීතිය අනුගමනය කරන්නම්.
මොකද මම එවැනි වංචාවක් කළා
මේ පූජනීය මාලිගාවේ.
කොහොමත් මාව මරලා දාන්න ඉඩ තියෙනවා,
නමුත් මම එක ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
උතුම් පුද්ගලයෙකුට අතවර කරන හෝ උත්සාහ කරන විට දෙන දඬුවම කුමක්ද?
කාන්තාවකට බලහත්කාරයෙන් පහර දීමට?
මහා රාජ්‍ය සංග්‍රහයේ කොටසක් තිබේ.
එහි සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි...
නීතිවලට අනුව, ලිංගික අපචාර
කාන්තාවන්ට බලහත්කාරයෙන් හිරිහැර කිරීම හෝ ලිංගික නින්දාව ඇති කිරීම සඳහා
වේවැන් පහර 50 සිට 80 දක්වා,
සහ පොල්ලකින් කස පහර 80 සිට 100 දක්වා.
එසේම, වංශාධිපතියන් පිටුවහල් කිරීමට හෝ තනතුරුවලින් නෙරපා හැරීමට මුහුණ දෙයි.
රාජකීය හෝ ඉහළ පෙළේ නිලධාරීන් සඳහා,
රාජකීය නියෝගයෙන් මරණ දඬුවමට අවසර ඇත.
නීති නිලධාරියෙකුට කේතය නොදැන සිටීම කොතරම් ලැජ්ජාවක්ද?
ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
ඔහ්, ඒක එහෙමද?
එහෙනම් මම එක චෝදනාවක් ගොනු කරන්නම්.
එතන ඉන්න පිරිස් ඇමති
ඩොන්හ්වාමුන් ගේට්ටුවේදී මට ප්‍රසිද්ධියේ හිරිහැර කළා
මගේ ඇඳුම් ගැලෙව්වා.
නීතියෙන් ඒක පිළිගත හැකිද?
නැහැ!
මේක විකාරයක්. මොන විකාරයක්ද!
ඔයා තමයි ඒ පෝටර්, නේද?
ඔයා ඒක හදන්නේ කොහොමද?
අපිරිසිදු සටනක්.
මම ඒක දැක්කා.
මම ඒක මගේම ඇස්වලින් පැහැදිලිව දැක්කා.
වාමාංශික ඇමතිතුමනි, ඒක නෙවෙයි... මම කියන්නේ...
පිරිස් ඇමතිතුමාට කාන්තාවන් මෙතරම් නිර්භීතව ලුහුබැඳිය හැක්කේ කෙසේද?
විනීතභාවය පිළිබඳ හැඟීමක් නැත.
එතකොට, යුධ ඇමතිතුමා වගේ පේනවා,
හමුදා අණට වගකිව යුත්තේ කවුද,
හමුදාවේ ප්‍රතිපාදන වංචා කිරීම සම්බන්ධයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම යුක්ති සහගත බවක් දැනෙනවා නේද?
ඒ බඩ දිහා බලන්න.
ඒ ඔක්කොම සොරකම් කළ සලාක වලින්.
ඒ මොන පදනම් විරහිත චෝදනාවක්ද?
සලාක සොරකම් කළේ මුදල් අමාත්‍යවරයායි.
මම විකුණුවේ හමුදා නිදහස් කිරීමේ පත්‍රිකා පමණයි...
ඇයි ඔයා මාව මේ අවුලට ඇදගෙන යන්නේ?
මෙහි සිටින එකම දුෂ්ටයා මමද?
සෝල් මහේස්ත්‍රාත්වරයා සූදු කෙළිනවා
ඔහු ගන්නා අල්ලස් සමඟ, එහෙම නේද?
සූදුව තමයි ප්‍රශ්නය?
ෂාමන්වරුන්ට සහ දෛවඥයන්ට අල්ලස් දීමට වඩා හොඳයි.
ප්‍රධාන විශාරදයා එසේ ක්‍රියා කරන විට,
නව-කොන්ෆියුෂියානුවාදය පවා අඬනු ඇත.
නෑ, ඒක...
දැන්,
ඔයා ඉවරද?
පව් නැති අයට විතරක් මට ගල් ගහන්න දෙන්න.
හොඳයි, ඒක සාධාරණයි වගේ.
ඔව්, අපි මේ ජාතිය පෝෂණය කරන මීයන් ඉවත් කළ යුතුයි.
මම මේ උසාවියේ සිටින සෑම දූෂිත ඇමතිවරයෙකුම හෙළිදරව් කර දඬුවම් කරන්නම්.
- වමේ ඇමති.
එබැවින්, උතුමාණනි,
පළමුව අද පාක් ඩල් I ට දඬුවම් කරන්න.
ඔබට යම් අනුකම්පාවක් දැනේ නම්,
මම ඇයව රජයේ වහලියක් කරන්නම්
ඇගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට.
100 කස පහරවල් කෙසේ හෝ ඇයව මරා දමනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, ඇයව ඈතට යවන්න.
ඇයව ජෙජු දූපතේ වහලියක් කරන්න.
ජෙජු දූපත?
රජයේ වහලෙක්ද?
වාමාංශික ඇමතිතුමනි, එය ඔබටත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ළඟදීම රාජකීය මාමණ්ඩිය වීමට,
ඒ කෙල්ල කස පහරවල් එල්ල වෙලා මැරුනොත්,
මහජනතාව බිසීට නිර්දය ලෙස සමච්චල් කරනු ඇත.
කරුණාකර, අවම වශයෙන් බිසීගේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්න.
ජේජු දූපතේ ඔබතුමා?
රජයේ වහලෙක්ද?
නියෝගය දෙන්න, උතුමාණනි.
කටකතා මැඩපැවැත්විය හැක්කේ උතුමාණනිගේ සෘජු දඬුවමට පමණි.
උතුමාණනි.
වම් ඇමතිවරයාට විරුද්ධ නොවන්න.
ඔබ වෙනුවෙන් මියගිය රැජින ගැන සහ මගේ මාමණ්ඩිය ගැන සිතන්න
සහ බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
පාර්ක් යවන්න...
පාර්ක් ඩල් මම
ජෙජු දූපතට...
රජයේ වහලියක් ලෙස...
මහ රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින පැමිණ ඇත!
කරුණාකර මේ ගැහැණු ළමයා නිදහස් කරන්න.
සියලු ගෞරවයෙන් යුතුව,
මෙය මහරජතුමාගේ සැලකිල්ල නොවේ.
නැත.
ඒක මගේ සැලකිල්ල.
මේ කෙල්ල මගේ.
ඒක මට දෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඉපදුණු දා සිට උන්වහන්සේට සේවය කරනවා.
උන්වහන්සේ නිසා යමෙකු මිය ගියහොත්,
ඔහුට කිසිදා තමා සමඟ ජීවත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු එතරම් කෲර මිනිසෙක් නොවේ.
මට ඒක දෙන්න.
ඉතින්, යන්න.
මෙය රැගෙන මහරජතුමිය වන මහා රැජිනගෙන් අයැදින්න.
එබැවින් උන්වහන්සේට හානියක් සිදු නොවේ...
කරුණාකර මාව බේරගන්න, මහරජතුමනි.
මම පාර්ක් ඩල් Iව නපුංසකයෙකු ලෙස මාලිගාවට ගෙනාවා.
සින්ජුසා දේවාලයේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් ඇයට විපාක දීමට මම කැමති වුණා
ඇයව රාජ සභා කාන්තාවක ලෙස පත් කිරීමෙන්,
නමුත් පසුව මට මතක් වුණා
ප්‍රධාන රාජ සභා කාන්තාව එළවා දැමූ ආකාරය
හේතුවක් නොමැතිව මෙතරම් සේවිකාවන් පිරිසක්.
මේ දැරිය මියගිය
පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමානයි.
ඇයව නෙරපා හරින බව පැහැදිලියි,
මම ඇයට සුළු සැලකිල්ලක් දැක්වූවා පමණයි.
ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ,
රාජකීය පවුලේ ශ්‍රේෂ්ඨ වැඩිමහල්ලෙක්
මාලිගා නීතිය එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ?
රෙගුලාසි?
විශිෂ්ටයි.
එදා, විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර පවා සම්පූර්ණ නොකළ බිසී
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ කුටි විවෘත කළේ ඇය විසින්ම බව වාර්තා නොකරය.
එවිට, බිසී සහ දූෂිත නිලධාරීන් යන දෙදෙනාම
සියල්ලන්ටම ඒ අනුව දඬුවම් කළ යුතුය.
අපි යමුද
එක් එක් වරද
එකෙන් එක?
රජතුමනි.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල් ඔබගේ දයාව කිසිදා අමතක නොකරමි.
ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඇය දැනට රාජ සභික කාන්තාවක් වුවද,
ඉක්මනින් ඇයව රාජකීය උපභාර්යාවක් කරන්න.
සමාව දෙන්න?
රාජකීය උපභාර්යාවක්ද? ඒක විකාරයක්.
විකාර, ඔයා කියන්නේ?
මේ මොන විකාරයක්ද?
මම බිසී සමඟ විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර පවා කර නැහැ.
මම මුලින්ම උපභාර්යාවක් ගන්නේ කෙසේද?
එපමණක් නොව, ඇය දැන් මාලිගාවේ කාන්තාවක්.
මහත්තයාගේ කෝපයට පත් වේ යැයි මම බිය වෙමි.
පිරිමියෙකුට එතරම් බියක් තිබිය යුතු නැත.
එක් ඔටුන්න හිමි කුමරියක අහිමි වීම ඔබට ප්‍රමාණවත් නොවේද?
මේ ගැහැණු ළමයා වමේ ඇමතිවරයා අතින් මිය යාමට ඉඩ දීමට ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අනුකම්පා සහගතයි.
ඇය එවැනි බියගුලු මිනිසෙකුට ඇගේ හදවත ලබා දී මේ ලෝකයෙන් පිටව ගියාය.
මහරජතුමනි, ඔබ ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මම පිටුපස සිටින මහලු කාන්තාවක් විය හැකි වුවත්,
මම තවමත් මේ ජාතියේ අභ්‍යන්තර අධිකරණයට නායකත්වය දෙමි.
මම කියන විදියට කරන්න!
ඔබ එය උත්සාහ කිරීමට කැමතිද?
එය ඔබට උණුසුම් හැඟීමක් ඇති කරයි
සහ ඇතුළත බුබුලු සහිතයි.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
ඉතින්, අපකීර්තිය පතුරුවා හැරියේ වූ හී නොවේද?
හදිසියේම බිසී ආර්යාව ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
ප්‍රධාන රාජසභාවේ ආර්යාවගේ ලේලිය එය පතුරුවා හැරියාය.
වූ හීගේ නිවසේ යෙයෝ රි එසේ පැවසීය.
මට දෙන්න.
අපි නැවත කිසිදා එකිනෙකා නොදැක සිටිමු.
දැන් මම...
ඇත්තටම මට ඔයාව තවත් දරාගන්න බෑ.
මම මොනවද කළේ...
මහා රැජින වැන්දඹුව
ඕනෑවට වඩා රළුයි.
ඒක හරියට ඇය ඔබව උපභාර්යාවකගේ තනතුරකට පත් කළා වගේ.
ඒකයි ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවේ.
වම් ආරක්ෂක නිලධාරියාගෙන් මට ආරංචි වුණා
ඔබ ඇයට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කරන බවට තර්ජනය කළා.
තවත් මොනවද තියෙන්නේ?
ඇයි? ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම බය වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද
ඔයා මට තර්ජනය කළොත්?
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඒක තමයි ඒකේ අවසානය.
මහත්තයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
ලෝකය ඔයාව විශ්වාස කරයි.
නමුත් නිසැකවම, ඔබගේ මහරජතුමාට ඔබවම රවටා ගත නොහැක.
මම මහරජතුමාට තර්ජනය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කරනවා.
මේ බෙහෙත් බඳුන දිහා බලන්න එපා,
නමුත් ඒක ගෙනාපු මාව බලන්න.
ඔබ මෙතරම් වැදගත් භාණ්ඩයක් රැගෙන යනවා.
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් එච්චරටම ළඟද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට?
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එහෙම කිව්වද?
ඔහු කිව්වද
'මම ඔයාව මගේ හිතේ තියාගෙන ඉන්නවා'?
එයා තාම ඒකට හඬක් නැගුවේ නෑ.
නමුත් උන්වහන්සේ පැහැදිලිවම
පාක් ඩල් අයි ගැන හැඟීම් තියෙනවා...
මම එහෙම කිව්වා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
පාක් ඩල් අයිට කැමතියි.
ඉන්න.
ඔහු ඇයව විශ්වාස කරනවා, ඔහුගේ දුර්වලතා බෙදා ගැනීමට තරම්.
ඔවුන් කාමර පවා බෙදාගෙන තියෙනවා.
එහෙනම්, ඔහු ඇයව උපභාර්යාවක් බවට පත් නොකළේ ඇයි? හුදෙක් උපභාර්යාවක් පමණයි.
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක?
- අද කාලේ තරුණයෝ
ආදරයේ කඹ ඇදිල්ල සෙල්ලම් කරන්න.
හදිසියේම කඹය අදින්නේ ඇයි?
සැබෑ ලණු නොවේ, නමුත් හැඟීම් ඇදගෙන තල්ලු කිරීම.
එය ආදරයේ කඹ ඇදීමේ යුද්ධයකි, ඉවතට තල්ලු කිරීම,
එවිට ඔබට ඒවා අහිමි විය හැකි බව පෙනෙන විට පසුපසට ඇද දමයි.
මම ඒක කිව්වේ ජීවත් වෙන්න, ජීවත් වෙන්න.
ජීවිත අනතුරේ තිබියදී, කෙනෙකු නොකරන්නේ කුමක්ද?
විනිශ්චය කළ යුත්තේ කවුද?
කැමති හෝ අකමැති, එය පැහැදිලිව තබා ගන්න!
ඇල්මැරුණු බවකින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ජෙස්.
මේ දවස්වල තරුණයෝ
ප්‍රමාණවත් තරම් දුෂ්කරතා විඳලා නැහැ.
ඉන්න, මම ඔබව උපභාර්යාවක් ලෙස නොගන්නේ නම්,
මහ රජතුමනි, වැන්දඹු රැජින...
ඇය 'මාව' මරලා දාන්නත් පුළුවන්.
ආ.
සැනසීමට සුදුසු තැනැත්තා මම විය යුතුයි.
බිසී සිට වම් ඇමතිවරයා සහ ඇගේ මහිමය දක්වා.
පතල් කීයක් තිබේද?
දැන්, මම ඒ සියල්ල මඟ හැරිය යුතුයි.
උතුම්තුමනි,
එහෙම කරන්න එපා
මේ රාජකීය විවාහයත් එක්ක.
කණගාටු නොවන්න.
රාජකීය විවාහයට පෙර මගේ ශරීරය ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
ඒ වෙනකොට කොහොම හරි ඒක ආපහු එන්න ඕන.
අපි ආපසු ගියත්,
මේ රාජකීය විවාහය අවලංගු කරන්න.
මොන විකාරයක්ද...
ඔබට හදවතින් වෙඩි තැබූ කාන්තාවක් සමඟ විවාහ වීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
මේකෙන් මගේ ජීවිතේ අනතුරේ හෙළීම විකාරයකි.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම තර්කානුකූල නොවන අවුලක්,
එහෙනම් රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරන්න.
මේ විවාහය කැඩුනොත්,
වම් ඇමති මාව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඔවුන් කියනවා
හොඳම ආරක්ෂාව වරදයි.
පහර දීමට පෙර අපි පහර දිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම බලාගෙන ඉන්නේ?
ගයේසා වසරේ සිදුවීම
සහ ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ පළිගැනීම.
මම ඔබේ පළිගැනීමට එක්වන්නෙමි.
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ගේ දේහය දැනට මගේ ය.
මේ පළිගැනීමෙන් අඩක් මටත් අයිතියි.
ඔබ අණ කළ පරිදි, මම පාර්ක් ඩල් I විමර්ශනය කළෙමි.
බොරියොන්ග් පාර්ක් වෙළඳ ස්ථානය වසා දමා ඇත.
මාස්ටර් ලීඩර් සහ ඔහුගේ පවුලේ අය
සැඟවී ගොස් ඇත.
මෙය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයක්ද?
ඇත්තටම,
එය සකස් කළේ හියෝ ඕකේ මහතා විසිනි.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
ඔවුන් පවසන්නේ පාර්ක් ඩල් අයි
හියෝ ඕකේ මහතා ගේ බිරිඳගේ ලේලියයි.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම අහිමි වී—ජීවත් වීමට අරගල කිරීමෙන් පසු,
හියෝ මහතා ඇයව බොරියොන්ග් වෙළඳ ස්ථානයේ දොරටු පාලකයෙකු බවට පත් කළේය.
ඔබ දැන් මොකද කරන්නේ?
ස්තූතියි සර්.
මට මේ කෙල්ලව ආරක්ෂා කරන්න වෙනවා—ඇය ලොකු වෙනකම්, මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම යනවා.
මට සත්‍යාපනය කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒක හරිම භයානකයි.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ
අපේ ශරීර කවදා නැවත එයිද කියලා.
අපට බලා සිටිය නොහැක.
තවමත්...
ගිබාංහි කුමන ආකාරයේ පළිගැනීමක් සිදු කරනු ඇත්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් සිහිසුන්ව ගිබාං වෙත පැමිණේ.
වම් ඇමතිවරයාගේ ඇස් රැවටීමට වඩා හොඳ සැකසුම කුමක්ද?
මෙය ක්‍රියා නොකරයි.
දුප්පත් පෙනුමකට ඉඩක් නැත
මම සකසන ලද අවස්ථාවෙහි.
චංචල වීම නවත්වන්න.
ඒක ඉවරයි.
ඇයි?
මොකක්ද?
පිටුපස තියුණු කෙළවරක් තියෙනවා.
උතුම්තුමනි.
උතුම්තුමනි. උතුම්තුමනි.
අනේ මගේ. ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි මම මේක හැම වෙලේම දකින්නේ?
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
සෙ ඩොල්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි සෙ ඩොල්.
ඒ පන්ක් දැන් එන්න වුණේ ඇයි?
උතුම්තුමනි.
අද අපිට යන්න බැරි වෙයි.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ජේ වූන් කුමාරයා අසනීපයෙන් සිටින බව පවසයි.
මගේ ස්වාමිනි.
ඔබට මෙය සදහටම වළක්වා ගත නොහැක.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යයට දින 50 කටත් අඩු කාලයක් තිබියදී,
එතකන් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
නමුත් ජේ වූන් කුමාරයා පළිගන්නේ ඇයි?
ඔහු බිසී සමඟ සම්බන්ධයි නේද?
වාමාංශික ඇමතිවරයා ජේ වූන් කුමරුගේ මවට කළ බොරු චෝදනා
ග්යේසා වසරේ සිදුවීමට සම්බන්ධ වීම
මෙම මුළු තත්වයම ඇති කළේය.
ෂෙන් විෂ යෝජනා ක්‍රමය සැඟවීමට.
ඒ පන්ක් ඔහුගේ පවුල සමඟ අවුල් කළාද?
අනේ, අපේ දුප්පත් කුමාරයා ජේ වූන්.
මේක කොච්චර දුක්ඛදායකද.
හේයි, ඔයා කවදා හරි මගේ වේදනාව ගැන එහෙම සංවේදනය කරන්න උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
ඔහුගේ වේදනාව විතරයි ගණන් ගන්නේ?
මගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සෑම රාත්‍රියකම මට ඔබේ වේදනාව දැනෙනවා.
ඔබේ සිහින තුළ.
මට ඇවිදින්න පුළුවන් ජීවිතයක්
මල් සපත්තු වලින්, නොසැලකිලිමත්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ යුගලය
මේ යුගලය දෙකම ලස්සනයි.
මේ යුගලය සහ ඒ යුගලය, කරුණාකරලා.
ඔයා හරිම ලස්සනයි
මේ වගේ ඇඳගෙන.
මම පිළිගන්නවා.
මේක මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
හොඳයි, මේ නිසි ඇඳුම් ඇඳගෙන,
මම උතුම් තරුණ අනියම් බිරිඳක් වගේ පේනවා.
වාව්, ඇත්තටම ලස්සනයි.
කෙලින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඔයා කොච්චර ලස්සනද.
ඔයා කොච්චර වටින කෙනෙක්ද.
ඉතින්, ඔයාට පේනවද?
මේ වගේ දේවල් කියන එක නවත්තන්න
ඔයා සේවකයෙක් වෙයි
නැත්නම් හැමවෙලේම අනිත් අයව ඔයාට වඩා ඉදිරියෙන් තියන්න, හරිද?
අනේ මගේ.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
මේ වගේ දවසක ඔයා ඔයාගේ ෆොටෝ එක ඇඳගන්න ඕනේ.
මගේ මල්ලි ෆොටෝ චිත්‍ර අඳිනවා
ඔතන.
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස දක්ෂයි.
ඔයා අද ගොඩක් ඇඳුම් ගත්ත නිසා,
මම ඔයාට දෙන්නම්
විශේෂ 30% වට්ටමක්.
අනේ, ඒක නොමිලේ වගේ නෙවෙයි...
අමතක කරන්න, අපි යමු.
අපි තීන්ත ආලේප කරමු.
අද මම ලස්සනයි.
හරි, එහෙනම් එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ළං වෙන්න!
J- දැන් පින්තාරු කරන්න පටන් ගන්න.
කඩදාසිය ඉතා කුඩායි,
මම ඔබට කියනවා, එය ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
කඩදාසියේ ප්‍රමාණය
ඒකට සම්බන්ධ වන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි,
පත්රය කුඩා නම්,
අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඔව්, කුඩා කඩදාසි සීමාවන්
සංයුතිය, හහ්?
දැන් පටන් ගනිමු.
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
අපි දෙවන ඉරියව්වට යමු.
දෙවියනේ, ඔය දෙන්නා හරිම තදයි වගේ.
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා.
ඒ ඉරියව්ව තියාගන්න.
තුන්වෙනි එකට, තරුණිය,
මේ වගේ දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙන්න.
මචං? මම සාමාන්‍යයෙන් කලබල වෙන්නේ නැහැ, නමුත්...
තේරුණා.
මේ මම, මම.
මේ මොන විකාරයක්ද?
එන්න, මට ලොකු සිනහවක් දෙන්න.
මගේ, කොච්චර ලස්සනද.
තරුණ අනියම් බිරිඳ සිනාසෙන විට දිලිසෙනවා.
අවසාන එකට. ඔබ දෙදෙනාම,
ඔබට හැකි තරම් පුළුල් ලෙස සිනාසෙන්න.
ඔහ්, ලස්සනයි.
ඔබව පරිපූර්ණ ලෙස අල්ලා ගත්තා.
අනේ, හරිම අපූරුයි!
ඔබේ නාස්පුඩු පවා දිව්‍යමය බවක් දැනෙනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
ආශ්වාස කරලා බලන්න.
ඒක නිකම්ම නිකම් කලබලයක්ද, නැත්නම් ඇත්තටමද?
ඒක නිකම්ම කලබලයක් නෙවෙයි.
Y-ඔව්.
මොනතරම් අපූරු සුවඳක්ද.
ඒ සුවඳට මිනිහෙක් මරන්න පුළුවන්.
ඔයා භයානක දෙයක් විකුණන්නේ නැහැ නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
එය සුවඳ විලවුන් නිෂ්පාදකයින් සඳහා වෘත්තීයමය අනතුරක් පමණයි.
දෛනිකව දැඩි සුවඳ සහ දුමට නිරාවරණය වීම
පෙනහළු විනාශ කරයි.
එය ඔබව විනාශ කරන්නේ නම් මෙය දිගටම කරන්නේ ඇයි?
මූල්‍ය දුෂ්කරතා?
හුදෙක් පැවැත්ම සඳහා ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන් යටපත් කරන්නේ කවුද?
අපි ආදරය කරන දේ අපි ආරක්ෂා කරමු.
මගේ මහලු කාන්තාව සුවඳ දුම් වලට ආදරෙයි, ඒ නිසා ඇය ඇගේ ස්ථානය තබා ගනී.
මම ඇයට ආදරෙයි, ඒ නිසා මම ඇගේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒ විදිහට අවුරුදු හතළිහක් ගත වෙලා තියෙනවා.
සැමියෙක් තම මනාලියගේ සිහිනය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔහු එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම ආදරණීය දේ ආරක්ෂා කරනවා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
වාව්.
මේ මොකක්ද?
කොච්චර ලස්සනද.
මේක බලන්න.
අපිරිසිදු බිමක වැටුණා...
අපිරිසිදුද? විකාර!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ආදරණීයද?
ඔවුන් පවසන්නේ වසන්තය හිම දිය කරන බවයි,
නමුත් ඒ මිනිසුන්ය
පෙති අතුගාන අය.
මේකට සල්ලි සහ ශ්‍රමය අවශ්‍යයි.
ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මෘදු පෙති ගොඩ කෙසේ හෝ හොඳින් දැනේ.
පෙති ගොඩගැසෙන්නේ ඒවා තමයි,
නමුත් ඔබට හොඳක් දැනෙන්නේ ඇයි?
දූවිලි කන්දකට එකතු වන බව ඔවුන් පවසයි,
සහ පෙති එකතු කිරීමෙන් සතුට ලැබේ.
'ගොඩගැසීම්' නැද්ද?
කුඩා ආශිර්වාද ගොඩගැසී ඇති බවක් පෙනේ.
සතුට නොවැළැක්විය හැකි වන තුරු?
මගේ ස්වාමීනි!
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම සුවඳ ඔබට නිදා ගැනීමට උපකාරී වන බවයි.
මට ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔබ මුලින්ම මාලිගාවට ආපසු යන්න.
ඔබ මොකද කරමින් සිටියේ?
මම හිම වැටෙන ශබ්දයට සවන් දෙමින් සිටියෙමි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ පුංචි ආශිර්වාද,
හිම වගේ ගොඩ ගැහෙනවා,
නිසැකවම කවදා හරි සතුට ගෙනෙයි කියලා?
මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
මෙන්න.
මේ අද දවසේ පුංචි ආශිර්වාදය.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම කියන්නේ ඒක.
මම තවත් කාන්තාවක් දෙස බලා සිනාසුණෙමි.
මම සතුට අත්විඳීමට එඩිතර වුණා.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව.
මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද, මොකද
ඇය ඔබට ගොඩක් සමානද?
♫ ඔබේ මුහුණ හැඩයක් නොගත්තත් මම එය සටහන් කරනවා ♫
මේ මොකක්ද...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මාව ලිහා දමන්න.
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
ඖෂධයේ බලපෑම තවමත් පවතී.
ඒ වාමාංශික ඇමතිද?
ඔහු ඔයාට මාව මරන්න අණ කළාද?
මමත් ඒ විදියටම ඉන්න කැමතියි.
නමුත් ඔහු තහවුරු කිරීමට යමක් ඇති බව පැවසූ නිසා,
මම සලකුණක් පමණක් තබමි, කිසිවක් මාරාන්තික නොවේ.
වඳභාවයට ප්‍රතිකාර කිරීම.
රාජකීය උරුමක්කාරයා දරා ගැනීම ඔබේ එකම වටිනාකමයි.
ඔබ එය නැති කරගත් පසු,
මහා රැජින වැන්දඹුව
ඔබව මුලින්ම මරා දමනු ඇත.
එපා. මට යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න.
නවත්වන්න. මාව අතහරින්න!
මාව අතහරින්න!
මල් සපත්තු දාගෙන ඉන්න ඔයා කවුද කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒවා පුළුස්සා දමන්න.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි
ඒක සිහිනයක් කියලා කියන්න බෑ.
නමුත් පිදුරු සෙරෙප්පු වලට එහා ගිය,
මල් සපත්තු පැළඳගත් ජීවිතයක්.
මම දුවන එක නවත්තලා අවසානයේ ගොඩනඟන ජීවිතයක්
මගේම සැබෑ පවුලක්.
කොහොමද එඩිතර...
කොහොමද එඩිතර!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ වල් ගෑනිව ආයෙත් අල්ලගන්න.
ඔයා වල් ගෑනි!
ඒ වල් ගෑනි...
ඒ... ඒ දරුණු වල් ගෑනි!
සපත්තු යුගලයක් මත බ්‍රෙසියරයේ ඔබේ හිස් අත් පුළුස්සා දැමීම...
මෙහි නැත.
ඔබට කඩා වැටීමට සිදුවුවහොත්,
ආරක්ෂිත තැනක එය කරන්න.
වීදි වංචාකාරයින් පවා මේ වගේ මිනිසුන්ගේ මනස අවුල් කරන්නේ නැහැ.
එක මොහොතකින් ඔබ උණුසුම් වසන්ත සුළඟක්,
ඊළඟ මොහොතේ ඔබ අයිස් සුළඟක් බවට පත්වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට වරදක් කළ බවක් දැනෙනු ඇත, නේද?
ඔබත් මා ගැන වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
දැන් ඔබත් මට පිටුපානවාද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම කතා කරලා ඉවර නෑ.
මැන්ග් ඩියොක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මැන්ග් ඩියොක්!
හොඳයි ස්වර්ගය, ඔයා මාව බය කළා!
උතුම්තුමනි?
උතුම්තුමනි!
දෙවියනේ මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා සපත්තු දාගෙන නැත්තේ?
ඒ වගේම ඔයා ඒවා නිධානයක් වගේ තියාගෙන ඉන්නවද?
පාවහන් නොමැතිව ඇවිදිනවාද?
මොනවද දෙයියනේ...
ඔබේ අත් මේ වගේ ඇයි?
ඔබ මල් සපත්තු පැළඳ සිටින බව පැවසුවා
ඔබේ සිහිනය නේද?
දැන් ඔබ නැවතත් ඒවාට ඇබ්බැහි වෙලාද?
සැමියෙකු තම මනාලියගේ සිහිනය ආරක්ෂා කළ යුතුය.
ඔහු එසේ නොකළහොත් කුමක් සිදුවේද?
මම ආදරණීය දේ ආරක්ෂා කරමි.
මට වෙන කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ
මල් සපත්තු පළඳින්න.
මම තමයි ඒ
පාවහන් නොමැතිව දුවනවා.
මොන විකාරයක්ද...
දැන්,
මට තවදුරටත් මවාපෑමක් කරන්න බැහැ.
උතුම්තුමනි.
දැන්, මේ කෙල්ල මගේ ඇඟේ ඉන්නවා,
සහ සඳ ගලා යයි
මගේ හිතේ.
අනේ නෑ. කරුණාකරලා, ඔයාව අල්ලගන්න!
ඉතින්, අපේ ශරීර මාරු වුණේ මේ නිසා.
ඔබ වෙනුවට රිදෙන්නේ මම විය හැකියි.
පහර දැමූ ඔටුන්න හිමි කුමරියට සමාන ඒ මුහුණ මට කරදර කරනවා.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
ඔබට ඩල් අයිව ආරක්ෂා කළ නොහැක.
මෙතැන් සිට, මම ඔබේ පලිහයි.
මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්න.
උතුමාණනි, මේ විදියට ක්‍රියා කරනකොට,
මට කළ නොහැකි දේවල් බලාපොරොත්තු වෙන්න හිතෙනවා.
උතුමාණනි, ඔබ මට කැමතිද?